# [Bronze IV] 숭고한에 어서오세요 - 34236 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/34236) 

### 성능 요약

메모리: 2084 KB, 시간: 0 ms

### 분류

수학, 구현, 사칙연산

### 제출 일자

2026년 04월 15일 19:19:24

### 문제 설명

<p>숭고한 알고리즘 경진대회는 일정하게 $x$년을 주기로 한 번씩 열리는 것으로 알려져 있다. </p>

<p>지금까지 숭고한 알고리즘 경진대회가 열린 년도 $A_1, A_2, \ldots , A_N$이 시간 순서대로 주어진다. 주기가 일정하지 않은 년도가 주어지거나 같은 년도가 두 번 이상 주어지는 경우는 없다. 즉, $A$는 공차가 양수인 등차수열이다. 다음 대회도 $x$년 주기로 열릴 것이라 가정했을 때, 몇 년도에 열릴지 예상하라.</p>

### 입력 

 <p>첫째 줄에 대회가 열린 년도의 개수 $N$이 주어진다. $(2 \leq N \leq 100)$</p>

<p>둘째 줄에 대회가 열린 년도 $A_1, A_2, \ldots , A_N$이 공백으로 구분되어 주어진다. $1 \leq i < N$인 모든 $i$에 대해, $A_i < A_{i+1}$이다. $(1 \leq A_i \leq 2025)$ </p>

### 출력 

 <p>첫째 줄에 다음 대회가 열릴 것으로 예상되는 년도를 출력한다.</p>

